[音乐]
你有没有想过为什么你的恋爱关系不起作用
心理学家认为，主要原因在于您的童年，因为那是
当我们形成五种不健康的爱情风格之一时，
童年，以及他们如何与他们的爱情生活联系在一起，在他们的书《我们如何相爱》中
发现自己的恋爱风格增进婚姻婚姻和家庭治疗师
米兰和凯·耶科维奇讨论您的童年经历如何创造出一定的
爱情模式使您无法建立爱心和执着的心
关系更具体地说，他们列出了五种主要的恋爱风格
得益于您的早年发展，所以让我们看看他们的全部目的
当你是一个好孩子时，你经常被描述为一个好孩子
当周围的人生气时，您几乎不会感到焦虑和沮丧
和你在一起，如果你给三个，你讨厌冲突
肯定的答案通常是和您一起成长的，取悦于您
要么父母保护过度，要么父母很挑剔，这种不健康的生活方式
环境使他们想尽其所能使自己的
父母很高兴，但是当其他人都满意时
讨好者自己只会越来越焦虑，因为他们没有得到
他们成年后给父母带来的舒适感甚至有一半
取悦者很难说没有建立明确的个人界限
并在浪漫的关系中表达他们的真实感受，他们给予
所有给他们的伙伴的一切，他们将竭尽所能
他们很高兴，所以当他们的伴侣想单独或与他人度过美好时光时
朋友讨好者会感到非常沮丧和焦虑，认为他们还不够
这可能会导致误解和矛盾，而喜悦者根本无法
他们发现很难发声和解决问题
所以他们几乎从来没有表达过，只是道歉
马上就可以解决争论，而讨好者必须继续努力
如果他们想保持健康的关系，那就表达他们的
自由地感受和拥抱自己的缺点，不再设置不切实际的感觉
对自己的期望总是有两个人在一起
关系，您的感受和意见也应该被倾听
第二，避免者想像住在父母鼓励的家庭中
独立并教你从小就照顾自己
就像一个好主意，并非总是如此，这恰恰是
下一个爱情风格来自回避者回避者父母更加专注于
让孩子自给自足，而不是向他们展示爱与关怀
就像取悦者一样，回避者很少从他们的身上得到任何类型的安慰
父母，从来没有和他们谈论他们自己的个人关注的不安全感
并以此经验教他们如何抑制自己的情绪
发现进入他们的成年生活的方式避免者非常享受逻辑
他们的空间，几乎再也不会动容，所以他们感到
当别人表现出强烈的情感时感到不舒服，这就是为什么
他们关系中的问题是他们之间缺乏情感联系
发现很难与喜欢避免问题的伴侣真正地结盟
如果您是回避者，并且为之奋斗，则不要公开谈论它们
在坚定的关系中进行理解，您必须学习如何
首先要表达自己的情感，我知道你讨厌脆弱，但是
这是与您建立强烈情感联系的重要部分
合作伙伴尝试采取一些小步骤向您的朋友和爱人开放
每天多一点，一开始会很尴尬和困难，但是
花一些时间后，您将不会对它的第三名瓦萨有任何疑问
后来，瓦萨（Vasa）领导人童年时代的主要问题严重影响了他们
成人恋爱的生活是他们这种类型的人意识到父母是无法预测的父母
从很小的时候开始，他们就不在父母名单的首位
优先事项以及可能对孩子造成更大伤害的瓦萨领导者是
过去一直在等待父母向他们展示爱心的支持和关爱，但是
当他们的父母最终决定瓦萨领导人变得太生气时
要接受这种童年的环境，人们会深深地害怕被遗弃，
对任何对Vasa有重大影响的连接迹象都非常敏感
领导者浪漫的关系，他们努力寻找稳定的爱情，
从来没有在他们的童年时代就接受过，并且在犯错时犯了一个重大错误
每次瓦萨（Vasa）坠入爱河时，他们都会理想化他们的伴侣
这种关系马上就以为他们找到了自己完美的灵魂伴侣，但是
真正的爱并不总是完美的，当他们意识到自己的爱
关系远非完美无缺瓦萨领导人变得失望和怀疑
这导致不成熟和不合理的战斗，通常以分离结束
所以这是给所有瓦萨领导者的一个小信息，需要一些时间来
真正认识另一个人，并没有画出完美的图画，对吧
离去的关系很难，需要花费时间和精力才能使它们正常工作，但是如果
您将度过艰难和动荡的时刻，您将获得稳定
和你一直想要的美丽的爱
几乎每个遇到的控制器的控制器数量都排在第四位
小时候记得他们是在混乱的家中长大的，这很痛苦
与父母一起，他们不仅从未向他们提供任何保护，而且还
他们不幸经历的主要压力源
控制者在未来加强自己并照顾自己
这似乎是一个很棒的课程，但是在控制器的情况下
比看起来控制器更不健康的人从两个角度看世界
观点，他们要么控制自己，要么被控制
别人不喜欢走出自己的舒适区或表达
他们的情感和脆弱性唯一不弱的感觉就是愤怒
他们更喜欢用它作为维持政权的武器
这就是为什么管制员更愿意进行激烈的反击，而大多数
他们与伴侣之间发生争执，他们倾向于避免妥协和
在使他们屈服的过程中，强烈不同意他们的伴侣
并同意，即使这种类型听起来很刺耳，但这些人实际上是
您可以遇到的最敏感的控制器，只是不想放
自己处于容易受伤的位置，因此他们会使用力量和
控制作为防止失望的悲伤和痛苦建立的盾牌
他们需要学习充满爱心和牢固的关系，如何放手和信任
如果您是控制者，其他人会很容易受到周围环境的伤害
对您的伴侣诚实地说出愤怒的回应
不会让您失去控制，这将帮助您奠定惊人的基础
您从未知道需要的支持系统
混乱的家庭不仅可以创造五个受害者
管制员，但另一类受害者的人受害者通常会长大
辱骂愤怒和暴力的父母，并学会以应对方式
尽可能多的受害者儿童看不见的和安静的创造自己的
幻想和虚幻的世界在他们的脑海中摆脱了那种恐怖
发生在这些孩子身上的孩子可以忍受
如此引人入胜的经历大部分时间都为他们的心理健康做好了准备
导致成年生活中的严重抑郁和焦虑的受害者变得非常
适应力强，喜欢顺其自然，可以形容为内向害羞
而且自觉当然这对他们没有帮助
浪漫的爱情生活，他们根本不知道没有虐待，生活会是什么样
和暴力，所以他们倾向于控制霸权甚至残酷
伙伴，因为他们学会了容忍任何坏事
从很小的时候开始，他们发现很难忍受
自己，离开那里去找一个好人以后的幸福
受害人必须先解决自己的个人问题，然后再承诺
关系首先爱上你自己
并且不要接受任何消极或不尊重你的方式
在你自己的身边，没有其他人会摆脱过去的痛苦而开始
为自己建立一个快乐的未来，所以这些爱情风格中的哪一种是你的
在下面的评论部分告诉我们，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
[音乐]